Autor programu: 
Bartłomiej Gortych 
nr indeksu: 238835
bartlomiejgortych@gmail.com

Uruchomienie: ./licz plik_macA plik_macB liczba_watkow

Pliki macierzy są generowane w generatorze przez wywołanie:
./gen l_wierszy l_kolumn min_wartość max_wartość nazwa_pliku


Funkcjonalność:

Program realizuje mnożenie macierzy pobieranych z swóch plików za posługując się zdefiniowaną
przez użytkownika liczbą wątków.


Program został zbudowany tak, aby wykorzystywać minimalna liczbę pamięci, co za tym idzie
wykorzystuje skomplikowane działania na plikach wejściowych aby zminimalizować wielkość wczytanych
z nich danych.

Każdy wątek sam pobiera dane z pliku, wybierając tylko kolumny i wiersze potrzebne do policzenia
zleconych mu elementów macierzy wynikowej. 

Algorytm działa w taki sposób, że do każdego wątku wysyłana jest struktura z danymi odnośnie spodziewanej
macierzy wynikowej, przydzielonego mu zakresu działań oraz nazwa plików, z którym ma pobrać niezbędne dane.
Każdy wątek oblicza jakie są adresy komórek macierzy wynikowej, których ma obliczyć wynik, 
tworzy tablicę indeksów wierszy i kolumn potrzebnych do obliczeń, redukuje powtarzające się,
a następnie otwiera pliki wejściowe i pobiera wiersze i kolumny według zebranych indeksów.

Następnie w każdym wątku dokonuje sie obliczenia, zapisując wyniki we współdzielonej przez wszystkie wątki
w pamięci tablicy przeznaczonej na wyniki.


Ze względu na już bardzo skomplikowane przetwarzania plików wejściowych program posłóży właśnie 
do badania równoległych operacji na plikach w środowiskach: systemu Ubuntu Linux RT i Ubuntu Linux 
oraz pomiarach obliczeń związanych z tymi działaniami (mnożenie dużych macierzy).
